# Сделано:
* Основное задание. Основной файл app.py. Используется фреймворк Flask. В папке templates две веб-страницы. Основная страница - index.html, она загружается при запуске приложения.
    - При нажатии на кнопку Показать (после обязательного ввода города в поле над этой кнопкой), срабатывается первая форма, которая посредством Flask отправляется на сервер, откуда приходят широта и долгота введеннного города. Затем эти широта и долгота отправляются на сервер погоды (open-meteo) и оттуда приходят данные о погоде.
	- При нажатии на кнопку История запросов, происходит переключение на страницу history.html, где отображается история запросов в виде json-строки, где ключи - названия городов, а значения - количество запросов по этим городам
* Помещено в докер-контейнер: docker **docker pull codexunter/test-task:0.0.1.RELEASE**
* При повторном посещении сайта предлагается посмотреть погоду в городе, в котором пользователь уже смотрел ранее. Для этого в файле data.json служит ключ recent
* Сохраняется история поиска для каждого пользователя, и будет API, показывающее сколько раз вводили какой город. Для этого в файле data.json заполняется список по ключу visited
* Автоподстановка назаваний городов, набираемых ранее
* Запуск приложения:
    - подгрузить образ из докера по команде выше
	- затем запустить скачанный образ: **docker container run -d -p 5000:5000 codexunter/test-task:0.0.1.RELEASE**
	- перейти в браузере по адресу **localhost:5000**
	- либо просто запустить файл **app.py** в своем редакторе кода

* Демонстрационное видео по ссылке [https://drive.google.com/file/d/1hyST8gLHy_Na2sD2R-hUuMv7eQkpzPfr/view?usp=sharing]